

1、此次摇号活动对象为16周岁~26周岁5月西湖区户籍女性或居住在西湖区女性（非妊娠期或哺乳期）。

2、中签后，于预约日西湖区户籍需提供有效期内的身份证或户口本；户籍不在西湖区但居住在西湖区的人员，需提供有限期内的暂住证或者租房合同或购房合同。

3、因疫情原因，人员流动可能出现健康码、行程码变色，异常码将不能进入门诊，摇号中签未按时接种者将视违约处理，6个月内无法参与浙里办的9价摇号活动。

4、HPV疫苗与其他疫苗如新冠疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。

5、预约成功，但安排接种期间身体状况欠佳者（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期），不予接种，同时名额不予保留，建议存在上述情况者请勿预约。

6、仅限本人实名参加摇号活动，一个身份证只能预约成功一次，不可代约，预约成功后不可转让。

7、前来现场接种时请遵守我中心相关规定，若接种时人数较多，请注意秩序，相互体谅！

8、后续批次到苗，我们将会第一时间在“健康转塘”微信公众号上发布预约公告，请本次未中签的朋友继续关注、耐心等待下次公告。

9、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签的用户请务必登录“浙里办”，选择申请转塘街道社区卫生服务中心接种门诊，并直接预约接种时间，无需等待门诊通知（逾期未预约的将视为自动放弃）。

