

本接种门诊仅限在杭州市居住、工作、学习的适龄（16-26周岁）女性人员，至少满足以下条件之一者才可以参与本轮摇号活动： _杭州市身份证_ 、
_杭州市居住证_ 、 _流动人口居住登记证明_ ； _杭州市住房合同、房产证_ ； _工作单位注册地在杭的单位证明及社保证明_ ； _在杭学生证_ 。

中签用户，不能再申请后续的摇号活动，接种点将在接种现场逐一核对中签者的身份证明，不符合条件者将被取消接种资格将不予接种，请务必不要申请。如果中签后没有预约接种时间的，将会被拉入6个月的黑名单。

 **预约注意事项** ：（请认真阅读）

1、HPV疫苗与其他疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少15天，若与其他疫苗间隔冲突，必须提前告知，可为您保留疫苗至间隔时间到的那一天。若那一天，因为其他任何原因不能接种，将取消接种资格。

2、预约成功，在安排接种期间身体状况欠佳者、准备妊娠或妊娠期及哺乳期或接种过其他类型HPV疫苗，将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约。

3、报名信息请务必认真填写，预约成功者接种名额仅限本人，必须在预约成功后按时（按预约时间）接种，不能转让。未按时来接种者，视为自愿放弃。

4、接种时将核对手机上的预约信息（请带手机）、本人身份证，并提交相关材料证明，以上缺一不可，若发现有条件不符情况，将不予接种。

5、后续摇号活动，视供货情况，将会第一时间在微信公众号上发布活动信息，请本次未预约成功的朋友继续关注、耐心等待，请勿盲目拨打电话或前往现场。

6、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户。接种当日请遵循我中心疫情防控要求，携带本人身份证、接种证（如有），我中心门诊将不再另行通知。

7、如果中签后没有预约接种时间的，将会被拉入6个月的黑名单；如果预约了接种时间但是不符合活动要求的条件导致门诊不给接种的人员，会一直处于中签状态即永远不能再申请其他的摇号活动，需要及时撤销摇号申请（若不符合申请条件，请务必不要申请）。

8、平台原因，未中签者不发短信通知，只能在浙里办查询；中签者的中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签者须及时登录浙里办预约接种时间。

9、因用户手机或者短信运营商问题，导致用户没有收到中签短信，从而未及时预约的，疾控及接种门诊概不负责。

10、年龄接近26.5周岁的申请者，请务必注意，若中签后接种第三针时的年龄是否未到27周岁。

