

预约注意事项：（请认真阅读）

1、预约对象为16-26.5周岁女性（非妊娠期或哺乳期），现为萧山区户籍人口（不包括现为钱塘区的义蓬街道、河庄街道、新湾街道、前进街道和临江街道户籍人员）或现萧山区社保参保人员，不符合条件者请勿报名。九价HPV疫苗与其他疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。若与其他疫苗间隔冲突，必须提前告知，可为你保留疫苗至间隔时间到的那一天。若那一天，因为其他任何原因不能接种，将作废。

2、一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

3、预约接种日期成功后，未按照预约时间前来接种的情况，不论何种原因均视作自动放弃资格，名额自动作废并且不可转让。

4、预约成功，在安排接种期间身体状况欠佳者、准备妊娠或妊娠期及哺乳期或接种过其他类型HPV疫苗，将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约。

5、预约对象首次赴接种门诊时须出示预约成功短信，萧山区户籍人员必须随带身份证和户籍登记本原件；非萧山区户籍人员必须随带身份证和个人社保证明（浙里办社保缴纳证明）原件备查。经现场核实，凡不符合登记对象的人员，不予安排接种。

6、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，接种请带上本人身份证、医保卡，严格遵循我院疫情防控要求，我院门诊将不再另行通知。

