

1.预约对象为16-26周岁的女性（非妊娠期或哺乳期），本次预约限临安区户籍，提供最近连续3个月临安区社保缴纳证明，临安区在校大学生学生证三者任一，不符合条件者请勿报名。

2.接种当天接种门诊将在接种现场逐一核对，务必携带本人身份证或户口本原件或者提供最近连续3个月社保缴纳证明、学生证等材料三者任一，并出示预约成功短信（验证身份）现场确认不符合条件者，一律取消接种资格。接种实行医生开单一针一付。

3.一个身份证只能成功预约一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

4.严格遵守本院疫情防控要求。

5.HPV疫苗接种与其他疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔至少14天以上。

6.因平台原因，未中签者不发短信通知，只能在“浙里办”查询；中签者的中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签者须及时登录“浙里办”预约接种时间。

7.预约接种时间即为实际接种时间，请按预约时间前往预约接种点接种，未按照预约时间前来接种的情况，不论何种原因均视作自动放弃资格，名额自动作废并且不可转让。

8.因用户手机或者短信运营商问题，导致用户没有收到中签短信，从而未及时预约的，接种门诊概不负责。

地址：临安区昌化镇中心卫生院二楼预防接种门诊

接种日期：按预约成功的日期 接种时间：08：00--10：30

