

九价HPV疫苗主办单位用户须知

1、仅限桐庐县户籍、桐庐县社保参保人员、桐庐县各学校在校学生16周岁---26周岁身体健康且无接种禁忌症的女性（需提供户籍、社保参保、学生证有效证明）。

2、需与其他疫苗间隔14天以上。

3、暂不允许中高危风险地回桐人员及其他管控人员在未解除管控期间前来接种，请勿申请及预约。

4、预约成功，在安排接种期间身体状况欠佳者、准备妊娠或妊娠期及哺乳期或接种过其他类型HPV疫苗，将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约；

5、报名信息请务必认真填写，预约成功者接种名额仅限本人，必须在预约成功后按预约时间接种，不能转让。未按时来接种者，视为自愿放弃。

6、接种时将核对手机上的预约信息（请带手机）、本人姓名、身份证，以上缺一不可，若发现有条件不符情况，将不予接种；

7、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，接种请带上本人身份证、医保卡、遵循我院疫情防控要求，我院门诊将不再另行通知；

8、因平台原因，未中签者不发短信通知，只能在浙里办查询；中签者的中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签者须及时登录浙里办预约接种时间；

9、因用户手机或者短信运营商问题，导致用户没有收到中签短信，从而未及时预约的，接种门诊概不负责；

10、中签未预约者将加入黑名单6个月，请谨慎申请。

11、如涉及到平台相关问题请咨询疫苗专线：4009039602

