

１．预约对象：临平区户籍，年龄在16周岁至26.5周岁之间，无接种禁忌症的女性。

２．一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让,预约平台问题请联系政采云疫苗热线：4009039602。。

３．接种当天请务必须携带身份证并出示预约成功短信（验证身份）,接种点将在接种现场逐一审核中签短信和身份证，不符合条件者一律取消接种资格。

４．中签者未在规定时间内预约接种时间将视作自动放弃资格，如遇特殊情况，请提前联系后台取消，不然将进入黑名单，六个月内不能申请平台相关摇号活动。

５．预约成功后若出现预约日期无法前来接种的情况，名额自动作废并且不可转让。

６．九价HPV疫苗与其它疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。

７．因疫情防控需要，接种时请做好防护，佩戴口罩。

８．严格遵守杭州市疫情防控要求。

9.妊娠期或哺乳期妇女不宜接种。

10.已接种过HPV疫苗的人员不建议参加摇号活动。

11.摇号成功后，无需电话咨询，自行选择预约日期即为接种日期，不可更改，若出现预约日期无法前来接种的情况，名额自动作废。

12.参加本轮摇号活动，就表示知晓及遵守以上规则。

九价HPV疫苗共需接种3针，1326元/剂次，单次接种仅支付单次的金额，接种时自动预约第二针第三针，付款支持支付宝、现金、杭州市医保卡历年账户余额（不支持银行卡服务及微信服务）。

 **根据浙里办摇号程序，摇号中签者会自动收到中签短信通知（未中签者没有短信通知）。**

