

预约接种对象：16-26周岁女性。

区域要求：仅限钱塘区户籍人口、钱塘区常住人口、钱塘区社保参保人员、钱塘区全日制大学生。

注意事项：1.为保证流程的一致性、预约的公平性，本次预约仅接受“浙里办”摇号预约，不接受电话预约、微信预约及现场预约等其它任何预约方式。预约名额有限，敬请谅解。

2.疫情原因，人员流动可能出现健康码、行程码变色，异常码将不能进入门诊，摇号中签未按时接种者将视违约处理，6个月无法参与“浙里办”的九价摇号活动，外省、外市及市内异常码居民谨慎参与此次摇号活动

3.HPV疫苗与其他疫苗（新冠疫苗、狂犬疫苗等）不能同时接种，两种疫苗间隔时间需14天以上。

4.预约成功，接种时出现任何无法按时完成接种的情况，一律不予保留名额。如出现身体状况欠佳者（发热，使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物以及其他无法进行疫苗接种的健康问题、准备妊娠或妊娠及哺乳
期），不符合疫情防控要求(红黄码、隔离人员以及其他因防控要求无法进入门诊的）、跟其他疫苗间隔不足14天等。建议存在此种情况者请勿预约。

5.报名信息请务必认真填写，接种时将核对本人姓名、身份证及短信信息，若发现有条件不符合情况不予接种，一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

6.前来现场接种时请遵守社区卫生服务中心相关规定，若接种时人数较多，请注意秩序，相互体谅。

门诊地址：临江街道社区卫生服务中心 纬六路855号 电话：83512702

