

预约对象：有余杭区（具体指仁和、良渚、五常、仓前、余杭、闲林、中泰、瓶窑、径山、黄湖、鸬鸟、百丈12个镇街，后同）地域限制，谨慎申请，一经现场确认不符合条件者，一律取消接种资格。年龄在16周岁至26.5周岁之间，无接种禁忌症，且至少满足以下条件之一者才可以参与此次摇号登记。接种点将在接种现场逐一核对中签并按时去接种的身份证明，不符合条件者将被排除：

1、余杭区户籍；

2、余杭区常住人口（提供有效期限内的居住证）；

3、余杭区社保参保人员（提供最近一个月内参保证明）；

4、余杭区辖区内全日制在校大学生（提供学生证）。

预约注意事项：（请认真阅读）

1、如涉及到平台相关问题请咨询疫苗专线：4009039602

2、HPV疫苗与其他疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天；

3、预约成功，在安排接种期间身体状况欠佳者、准备妊娠或妊娠期及哺乳期或接种过其他类型HPV疫苗，将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约；

4、报名信息请务必认真填写，预约成功者接种名额仅限本人，必须在预约成功后按时（按预约时间）接种，不能转让。未按时来接种者，视为自愿放弃。

5、接种时将核对手机上的预约信息（请带手机）、本人姓名、身份证（非余杭户籍的常住人员/在校大学生请同时带好居住证/学生证/最近一个月的社保证明）及短信信息，以上缺一不可，若发现有条件不符情况，将不予接种；

6、后续九价疫苗摇号活动，将会第一时间在毓舫医疗微信公众号上发布预约公告，请本次未预约成功的朋友继续关注、耐心等待，请勿盲目拨打电话或前往现场；

7、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，接种请带上本人身份证、医保卡、遵循我院疫情防控要求，我院门诊将不再另行通知；

8、因平台原因，未中签者不发短信通知，只能在浙里办查询；中签者的中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签者须及时登录浙里办预约接种时间；

9、因用户手机或者短信运营商问题，导致用户没有收到中签短信，从而未及时预约的，疾控及接种门诊概不负责；

10、中签未预约者将加入黑名单6个月；中签预约成功因各种原因未接种者将永久不能参与摇号；请谨慎申请并及时预约。

11、支付方式：毓舫门诊HPV疫苗暂不支持医保历年账户支付。

