

温馨提示：

1、因疫情防控需要，居住在外地居民及杭州市内异常码居民请谨慎参与此次摇号活动。需健康码、行程码正常，7天内核酸阴性方可进入门诊。

2、预约对象为16周岁-26周岁5月的女性，且未处在妊娠、准备妊娠或哺乳期状态，既往未接种过任何其他类型(二价、四价)HPV疫苗，与其他疫苗（如新冠疫苗等）接种间隔14天及以上。月经期间不影响接种。不符合条件者请勿报名。

3、一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

4、预约接种日期成功后，但安排接种期间身体状况欠佳者（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期），或任何其他原因不能按时前来者，均不予接种，同时名额自动作废并且不可转让。建议存在上述情况者请勿预约。

5、中签后接种时间为7月11日/13日/14日下午13:30-16:00，地址：浙大城市学院北校区医务室（城院方舱临时接种点）东教路与石祥路口。请务必携带本人身份证，并出示浙里办预约成功信息（验证身份）到门诊进行现场审核，接种一针付一次费。

6、因城院方舱是临时过渡地址，过渡期间无法使用医保历年账户支付。

