

1、限杭州西湖区户籍。因疫情原因，人员流动可能出现健康码非绿色、行程码带星号，异常码将不能进入门诊，摇号中签未按时接种者将视违约处理，6个月内无法参与浙里办的九价摇号活动，居住在外地杭州市西湖区户籍居民及市内异常码居民要谨慎参与此次摇号活动。

2、HPV疫苗与其他疫苗如新冠疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。

3、预约成功，但安排接种期间身体状况欠佳者（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期），不予接种，同时名额不予保留，建议存在上述情况者请勿预约。

4、仅限本人实名参加摇号活动，一个身份证只能预约成功一次，不可代约，预约成功后不可转让。

5、前来现场接种时请遵守我中心相关规定，若接种时人数较多，请注意秩序，相互体谅！

6、后续批次到苗，我们将会第一时间在“健康西溪”微信公众号上发布预约公告，请本次未中签的朋友继续关注、耐心等待下次公告。

7、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签的用户请务必登录“浙里办”，选择申请西溪街道社区卫生服务中心接种门诊，并直接预约接种时间，无需等待门诊通知（逾期未预约的将视为自动放弃）

8、接种当日请携带杭州市民卡进行家庭医生签约，针剂支付3针费用共3978元。

