

摇号须知：

摇号须知：

１．预约对象：年龄在16周岁至26.5周岁之间，无接种禁忌症的女性。

２．一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让,预约平台问题请联系政采云疫苗热线：4009039602。。

３．接种当天请务必须携带身份证并出示预约成功短信（验证身份）,接种点将在接种现场逐一审核中签短信和身份证，不符合条件者一律取消接种资格。

４．中签者未在规定时间内预约接种时间将视作自动放弃资格，并将进入黑名单，六个月内不能申请平台相关摇号活动。

５．预约成功后若出现预约日期无法前来接种的情况，名额自动作废并且不可转让，请谨慎预约（特别是在校学生），接种门诊工作繁忙，电话工作时间段一般无人接听，请悉知。

６．九价HPV疫苗与新冠疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。

７．因疫情防控需要，接种时请做好防护，佩戴口罩。

８．严格遵守本院疫情防控要求。（疫苗接种1次，费用支付1次，不一次性收完）

9\. 未满18周岁接种者，现场需监护人陪同，并由监护人签字。

10.摇号仅针对第一针，后续第二三针不需要摇号预约，按照接种门诊预约时间直接前往接种即可。

11.月经期（生理期）可正常接种疫苗，无需来电咨询。

12.如已接种过2价HPV疫苗，请不要预约。

