

1、预约对象为16-26周岁女性（非妊娠期或哺乳期、未接种过任何一类型HPV疫苗），年龄在26.6周岁，请慎重参与，因九价全程接种需要6个月，导致在27周岁前不能完成3剂的接种，九价HPV疫苗与新冠疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。3个月内使用过免疫球蛋白或血液制品的，请暂缓参加活动。

2、一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

3、中签者未在规定时间内预约接种时间将视作自动放弃资格。

4、预约成功后若出现预约日期无法前来接种的情况，名额自动作废并且不可转让。

5、因疫情防控需要，本次接种对象仅限于生活或工作、学习在杭州的常住人口，需提供本人有效期内的身份证、户口本、市民卡、居住证、学生证或杭州市缴纳社保证明等相关资料，任一即可，现场需查验相关资料原件。不符合条件的请勿参与此活动。

6、接种当天请务必携带相关证明资料（原件）及身份证、医保卡/健康卡，并出示浙里办APP预约成功界面（非截图），接种时需支付3针费用，共3978元，医保历年帐户余额、支付宝、微信可以支付。

7、因疫情原因，人员流动可能出现健康码、行程码变色，异常码将不能进入门诊，摇号中签未按时接种者将视违约处理，6个月内无法参与浙里办的九价摇号活动，居住外地杭州市户籍及市区内异常码居民要谨慎参与此次摇号活动。

8、未成年人接种需携带预防接种证，监护人陪同接种。

9、杭州市户籍为大杭州地区，如遇到最近将户籍新迁入杭州而预约申请不了问题，请及时到新户籍所在的派出所进行信息更新，若派出所回复已更新，请联系政采云疫苗热线更新户籍信息：4009039602。

10、严格遵守杭州市疫情防控要求。

