

1、预约对象：滨江区16-26周岁5月龄的女性（非妊娠期或哺乳期）（14天内未接种其他疫苗如新冠疫苗等），年龄接近26.5周岁的申请者，请务必注意中签后接种第三针时的年龄是否未到27周岁。本次预约限滨江区户籍以及滨江区常住人口。需提供本人身份证、或者本人滨江区居住证、或者提供最近连续3个月滨江区社保缴纳证明、或者滨江区高等院校学生证等任一即可，不符合条件者请勿报名。未成年人接种需携带预防接种证，监护人陪同接种。

2、为保证预约流程一致性、预约的公平性，本次预约 **仅接受“浙里办”摇号预约**
，不接受电话预约、微信预约及现场预约等其它预约方式，但预约名额有限，很难满足所有人的需求，敬请理解！

3、预约成功，但安排接种期间身体状况欠佳（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期），将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约。

4、报名信息请务必认真填写，接种时将核对本人姓名、身份证及短信信息，若发现有条件不符情况将不予接种。

5、现场凭身份证、市民卡和预约短信领取接种证，进入医院需要 **佩戴口罩、配合测量体温、查验健康码+行程码**
。前来现场接种时请遵守医院相关规定，若接种时人数较多，请注意秩序，相互体谅！

6、后续批次来苗，我们将会第一时间在“西兴街道社区卫生服务中心”公众号上发布预约公告，请未预约上的朋友继续关注、耐心等待，勿盲目着急拨打电话或前往现场。

7、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户 ，中签的用户可直接在浙里办选择接种门诊，预约接种的时间，无需等待门诊通知,
**预约日期即为实际接种日期，不可更改，若出现预约日期无法前来接种的情况，名额自动作废并且不可转让！**

8、九价HPV疫苗共需接种3针，1326元/剂次，经预检后由预检医生安排接种时间，接种当天仅支付单次的金额，并自动预约第二针第三针,付款支持支付宝、微信、现金、滨江区医保卡历年账户余额（不支持银行卡服务）。

