

注意事项：

1.本次接种对象 **限杭州市户籍人口、杭州市社保参保人员、杭州市医保参保人员、杭州市在校学生、具有杭州市暂住证或居住证人员（满足以上其中一项即可）**
，现场需核验相关资料，不符合条件者，将无法接种此次九价HPV疫苗。

2.摇号中签未按时接种者将视违约处理，中签名额自动作废。2次取消预约，6个月内无法参与浙里办的九价摇号活动。

3.进入接种门诊需核验健康码+行程码+7天内核酸阴性检测报告

4.HPV疫苗与其它疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。（如新冠疫苗）

5.如已接种过二价HPV疫苗，请不要预约。目前在“三区”范围内的、或者处于隔离状态的，请谨慎参与摇号。

6.预约成功，但身体状况欠佳者（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期），不予接种，建议存在上述情况者请勿预约。

7.预约接种日期成功后未按照预约时间前来接种的情况，不论何种原因均视作自动放弃资格，名额自动作废并且不可转让。

8.未成年人接种需监护人陪同。

9.月经期（生理期）可以正常接种疫苗。

10.咨询电话服务时间，周一到周五13:30-16:30（节假日除外）。

11.本轮摇号中签者可预约接种的日期为7月11日—7月16日上午8:00-11:00，接种日期以个人预约时间为准。

