

1、请处于疫情中高风险区的不要盲目摇号，如中签后逾期未来接种的，名额将不再保留。请严格执行疫情防控要求，来之前要有72小时内的核酸报告。

2、第一针接种好即会现场预约第二针，到时不需要再网上预约

3、预约对象为16-26周岁女性（非妊娠期或哺乳期），九价HPV疫苗与新冠疫苗不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。

4、一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。

5、预约接种日期成功后，未按照预约时间前来接种的情况，不论何种原因均视作自动放弃资格，名额自动作废并且不可转让。

6、预约成功，在安排接种期间身体状况欠佳者、准备妊娠或妊娠期及哺乳期或接种过其他类型HPV疫苗，将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约。

7、报名信息请务必认真填写，预约成功者接种名额仅限本人，必须在预约成功后按时（按预约时间）接种，不能转让。未按时来接种者，视为自愿放弃。

8、接种时将核对手机上的预约信息（请带手机）、本人姓名、身份证，若发现有条件不符情况，将不予接种。

9、后续批次疫苗，将会第一时间在微信公众号上发布预约公告，请本次未预约成功的朋友继续关注、耐心等待，请勿盲目拨打电话或前往现场。

10、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，接种请带上本人身份证、医保卡历年账户有余额的可带上、遵循我院疫情防控要求，我院门诊将不再另行通知。

