

1、预约对象为16-26周岁女性（非妊娠期或哺乳期）。  
2、为保证预约流程一致性、预约的公平性，本次预约仅接受 “浙里办”摇号预约，不接受电话预约、微信预约及现场预约等其它预约方式。预约名额有限，敬请理解！  
3、当期活动内容仅能选择其中1家接种门诊进行申请预约，无法同时报名多家接种门诊  
4、接种时请准备好本人有效期内身份证并出示浙里办APP预约成功界面（非截图）（验证身份），如现场审核不符合要求，将不予接种。  
5、HPV疫苗与其他疫苗（如新冠疫苗）不能同时接种，两种疫苗间隔时间至少14天以上。接种本品前三个月内避免使用免疫球蛋白或血液制品。已接种过二价或者四价HPV疫苗的请勿预约。  
6、预约成功，但安排接种期间身体状况欠佳（如发热、使用镇痛药、抗生素或抗炎药等药物、准备妊娠或妊娠及哺乳期、接种其他疫苗间隔不足14天），将不予接种，名额均不予保留，建议若存在上述情况请勿预约。  
7、报名信息请务必认真填写，接种时将核对本人姓名、身份证及短信信息，若发现有条件不符情况将不予接种。一个身份证只能预约成功一次，仅限本人实名账号预约，不可代约，预约成功后不可转让。  
8、前来现场接种时请遵守医院相关规定，现场请配合防控要求，进入接种门诊需要佩戴口罩、配合测量体温、扫场所码、查验健康码+行程码，异常码不能进入门诊。  
9、未成年人接种需携带预防接种证，监护人陪同接种。  
10、后续批次来苗，我们将会第一时间在“富阳疾控”微信公众号上发布预约公告，请未预约上的朋友继续关注、耐心等待，勿盲目着急拨打电话或前往现场。  
11、本次九价HPV疫苗预约报名最终解释权归富阳区疾控中心所有。  
12、中签短信会在摇号结束后第一时间直接发给用户，中签的用户请务必登录浙里办app选择申请登记的乡镇（街道）社区卫生服务中心接种门诊，并直接预约接种时间，无需等待门诊通知。逾期未预约的将视为自动放弃。  
13、由于存在以下风险：接种后发生过敏反应导致后续针次无法接种，因供货、禁忌症等原因导致无法接种后续针次等，无法保证每名受种者一定能完成3针次接种，已经接种针次的费用也不能退回，也没有任何形式的补偿！  

  

