

预约对象：有西湖区地域限制，谨慎申请，一经现场确认不符合条件者，一律取消接种资格。年龄在16周岁至26.5周岁之间【仅限女性】，无接种禁忌症，且至少满足以下条件之一者才可以参与此次摇号登记。接种点将在接种现场逐一核对中签接种的身份证明，不符合条件者将被排除：

1、西湖区户籍（提供有效期内身份证或复印件）；

2、西湖区常住人口（提供有效期限内的居住证）；

3、西湖区社保参保人员（提供最近一个月内参保证明或复印件）；

4、学校在西湖区辖区内全日制在校学生（提供学生证或复印件）。

预约注意事项：（请认真阅读）

1、报名信息请务必认真填写，预约成功者接种名额仅限本人，必须在预约成功后按时（按预约时间）接种，不能转让。未按时来接种者，视为自愿放弃。

2、现场核验相应有效证件、预约短信，若发现身份、年龄或健康条件不符合，将一律不予接种，名额作废并且不可转让（对疫苗成份过敏、妊娠期、哺乳期，近期使用抗生素、抗炎药，14天内接种过其它疫苗，如新冠疫苗等情况均不予接种，其他未尽事宜具体由接种医生判定）。

3、摇号成功后，无须电话咨询，中签用户请务必及时登录“浙里办”，选择接种时间，本中心也会发送1条接种流程及相应注意事项的提醒短信，请注意查收并按短信通知流程前来接种,请勿自行前往。

4、九价HPV疫苗共需接种3针，1326元/剂次，经预检后由预检医生安排接种，接种时3针疫苗费用一起付清，并自动预约第二针、第三针接种时间。

5、未成年人接种需携带预防接种证，监护人陪同接种。

6、戴口罩、测体温，严格遵守医院疫情防控相关规定；

7、因平台原因，未中签者不发短信通知，只能在浙里办查询；如涉及到平台相关问题请咨询疫苗专线：4009039602；

8、接种地址：杭州市西湖区留下街道社区卫生服务中心4楼防保科（屏基山路8号）；接种时间：每周一、二、四、五上午8:00-10:00（节假日除外）；联系电话：0571-85223069，工作日13：30-16：00可来电咨询，请勿盲目拨打，若拨打电话未接听或者占线，请谅解，谢谢！

